Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: crescent troubadour<tab>crescent troubadours
ja: クレセント・トルバドゥール<tab>

source: crescent gourmand<tab>crescent gourmands
ja: クレセント・グルマン<tab>

source: crescent dullahan<tab>crescent dullahans
ja: クレセント・デュラハン<tab>

source: crescent golem<tab>crescent golems
ja: クレセント・ゴーレム<tab>

source: occult golem<tab>occult golems
ja: クレセント・ダークゴーレム<tab>

source: crescent flame<tab>crescent flames
ja: クレセント・ホワイトフレイム<tab>

source: crescent chaochu<tab>crescent chaochus
ja: クレセント・カオチュー<tab>

source: crescent leshy<tab>crescent leshies
ja: クレセント・レーシー<tab>

source: crescent marolith<tab>crescent maroliths
ja: クレセント・マロリス<tab>

source: crescent uragnite<tab>crescent uragnites
ja: クレセント・ウラグナイト<tab>

source: crescent harpuia<tab>crescent harpuiai
ja: クレセント・ハルピュイア<tab>

source: crescent zaratan<tab>crescent zaratans
ja: クレセント・ザラタン<tab>

source: crescent apa<tab>crescent apas
ja: クレセント・アーパス<tab>

source: crescent zangbeto<tab>crescent zangbetos
ja: クレセント・ジャンベトー<tab>

source: crescent bomb<tab>crescent bombs
ja: クレセント・ボム<tab>

source: crescent dhruva<tab>crescent dhruvas
ja: クレセント・ドルヴァ<tab>

source: crescent mousse<tab>crescent mousse
ja: クレセント・ムース<tab>

source: crescent mimic<tab>crescent mimics
ja: クレセント・ミミック<tab>

source: crescent fool<tab>crescent fools
ja: クレセント・フール<tab>

source: glitched sentry S8<tab>glitched sentries S8
ja: グリッチ・セントリーS8<tab>

source: glitched sentry G8<tab>glitched sentries G8
ja: グリッチ・セントリーG8<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火球<tab>

source: Magitaur<tab>Magitaur
ja: マギタウロス<tab>

source: luminous lance<tab>luminous lances
ja: 光の槍<tab>

source: sage's staff<tab>sage's staves
ja: 賢者の杖<tab>

source: assassin's dagger<tab>assassin's daggers
ja: アサシンダガー<tab>

source: lance empowerment conduit<tab>lance empowerment conduits
ja: 魔道増幅器【ランス】<tab>

source: axe empowerment conduit<tab>axe empowerment conduits
ja: 魔道増幅器【アクス】<tab>

source: universal empowerment conduit<tab>universal empowerment conduits
ja: 増幅統括器<tab>

source: Psamathe<tab>Psamathes
ja: プサマテ<tab>

source: Naiad<tab>Naiads
ja: ナイアド<tab>

source: Deimos<tab>Deimoses
ja: ダイモス<tab>

source: boon baboon<tab>boon baboons
ja: マントヒヒ<tab>

source: clockwork oppressor<tab>clockwork oppressors
ja: クロックワーク・オプレッサー<tab>

source: Ja Tiika leafkin<tab>Ja Tiika leafkin
ja: ジャティーカ・リフキン<tab>

source: wind-up Gulool Ja Ja<tab>wind-up Gulool Ja Jas
ja: マメット・グルージャジャ<tab>

source: micro rover<tab>micro rovers
ja: ミニミニローダー<tab>

source: tipping tortoise<tab>tipping tortoises
ja: チップトートス<tab>

source: royal hound<tab>royal hounds
ja: ロイヤルハウンド<tab>

source: Skallic uolosapa<tab>Skallic uolosapas
ja: スカラ・オーロサパ<tab>

source: coordinate bit<tab>coordinate bits
ja: ヴァリアビット<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火球<tab>

source: trap<tab>traps
ja: トラップ<tab>

source: chirurgeon general<tab>chirurgeons general
ja: ある医療長の記憶<tab>

source: Immortal Remains<tab>Immortal Remains
ja: ある人々の記憶<tab>

source: bygone aerostat<tab>bygone aerostats
ja: バイゴーン・エアロスタット<tab>

source: preserved terror<tab>preserved terrors
ja: 記憶の残滓<tab>

source: vault torbalan<tab>vault torbalans
ja: ボルト・トルバラン<tab>

source: vault water spirit<tab>vault water spirits
ja: ボルト・ウォータースピリット<tab>

source: vault fluid soul<tab>vault fluid souls
ja: ボルト・フルイドソウル<tab>

source: vault crab<tab>vault crabs
ja: ボルト・クラブ<tab>

source: vault scorpion<tab>vault scorpions
ja: ボルト・スコーピオン<tab>

source: vault gargantua<tab>vault gargantuas
ja: ボルト・ガルガンチュア<tab>

source: vault agavoides<tab>vault agavoides
ja: ボルト・アガヴォイデス<tab>

source: vault tree<tab>vault trees
ja: ボルト・ウォーキングツリー<tab>

source: vault wind spirit<tab>vault wind spirits
ja: ボルト・ウィンドスピリット<tab>

source: vault gemkeeper<tab>vault gemkeepers
ja: ボルト・ジェムキーパー<tab>

source: vault acrocat<tab>vault acrocats
ja: ボルト・フライングキャット<tab>

source: vault bat<tab>vault bats
ja: ボルト・シーカーバット<tab>

source: vault bot<tab>vault bots
ja: ボルト・ボット<tab>

source: vault aerostat<tab>vault aerostats
ja: ボルト・エアロスタット<tab>

source: vault roadripper<tab>vault roadrippers
ja: ボルト・ロードリッパー<tab>

source: Gwyddneu<tab>Gwyddneu
ja: グウィディン<tab>

source: vault leptocyon<tab>vault leptocyons
ja: ボルト・レプトキオン<tab>

source: ball lightning<tab>ball lightnings
ja: 雷球<tab>

source: Fastitocalon<tab>Fastitocalon
ja: ファスティトカロン<tab>

source: vault laser cannon<tab>vault laser cannons
ja: ボルト・レーザーキャノン<tab>

source: Old Bitter-eye<tab>Old Bitter-eye
ja: ビターアイ<tab>

source: vault eyeclops<tab>vault eyeclopes
ja: ボルト・アイクロプス<tab>

source: great gimme cat<tab>great gimme cats
ja: スーパーいただきキャット<tab>

source: cat collar<tab>cat collars
ja: キャットリング<tab>

source: paeonia<tab>paeoniae
ja: パエオニア<tab>

source: paeonia seedling<tab>paeonia seedlings
ja: パエオニア・シードリング<tab>

source: gilded sentry<tab>gilded sentries
ja: ゴールデンセントリー<tab>

source: vault laser turret<tab>vault laser turrets
ja: ボルト・レーザータレット<tab>

source: mobile fortress<tab>mobile fortresses
ja: モビルフォートレス<tab>

source: hexapod<tab>hexapods
ja: ヘクサポッド<tab>

source: mine<tab>mines
ja: 地雷<tab>

source: Spirit of Thunder<tab>Spirit of Thunder
ja: サンダーソウル<tab>

source: portal of levin<tab>portals of levin
ja: 雷の魔紋<tab>

source: goldy cat<tab>goldy cats
ja: ゴールデンキャット<tab>

source: vaultkeeper<tab>vaultkeepers
ja: ボルト・キーパー<tab>

source: vault onion<tab>vault onions
ja: ボルト・オニオン<tab>

source: vault eggplant<tab>vault eggplants
ja: ボルト・エッグ<tab>

source: vault garlic<tab>vault garlics
ja: ボルト・ガーリック<tab>

source: vault tomato<tab>vault tomatoes
ja: ボルト・トマト<tab>

source: vault queen<tab>vault queens
ja: ボルト・クイーン<tab>

source: a goldy cat and a vault keeper<tab>a goldy cat and a vault keeper
ja: ゴールデンキャットとボルト・キーパー<tab>

source: the vault vegetators<tab>the vault vegetators
ja: ボルト・マンドラーズ<tab>

source: terminal watchman<tab>terminal watchmen
ja: メインターミナル・ウォッチマン<tab>

source: terminal leptocyon<tab>terminal leptocyons
ja: メインターミナル・レプトキオン<tab>

source: preserved medic<tab>preserved medics
ja: ある医療者の記憶<tab>

source: preserved medic<tab>preserved medics
ja: ある医療者の記憶<tab>

source: terminal bot<tab>terminal bots
ja: メインターミナル・ボット<tab>

source: preserved prisoner<tab>preserved prisoners
ja: ある罪人の記憶<tab>

source: terminal claw<tab>terminal claws
ja: メインターミナル・クロー<tab>

source: preserved prisoner<tab>preserved prisoners
ja: ある罪人の記憶<tab>

source: preserved prisoner<tab>preserved prisoners
ja: ある罪人の記憶<tab>

source: terminal turret<tab>terminal turrets
ja: メインターミナル・タレット<tab>

source: terminal dataguarder<tab>terminal dataguarders
ja: メインターミナル・ガーダー<tab>

source: preserved soldier<tab>preserved soldiers
ja: ある兵士の記憶<tab>

source: preserved soldier<tab>preserved soldiers
ja: ある兵士の記憶<tab>

source: Calyx<tab>Calyx
ja: カリュクス<tab>

source: Kam'lanaut<tab>Kam'lanaut
ja: Kam'lanaut<tab>

source: Kam'lanaut<tab>Kam'lanaut
ja: Kam'lanaut<tab>

source: sublime estoc<tab>sublime estocs
ja: Sublime Estoc<tab>

source: vault yan<tab>vault yan
ja: ボルト・ヤーン<tab>

source: bloody headsman<tab>bloody headsmen
ja: ある処刑人の記憶【緋】<tab>

source: ravenous headsman<tab>ravenous headsmen
ja: ある処刑人の記憶【蒼】<tab>

source: pale headsman<tab>pale headsmen
ja: ある処刑人の記憶【黄】<tab>

source: pestilent headsman<tab>pestilent headsmen
ja: ある処刑人の記憶【翠】<tab>

source: sword of justice<tab>swords of justice
ja: 断罪の雷剣<tab>

source: hellmaker<tab>hellmakers
ja: 焦熱刑具<tab>

source: Faithbound Kirin<tab>Faithbound Kirin
ja: Faithbound Kirin<tab>

source: Dawnbound Seiryu<tab>Dawnbound Seiryu
ja: Dawnbound Seiryu<tab>

source: Moonbound Genbu<tab>Moonbound Genbu
ja: Moonbound Genbu<tab>

source: Sunbound Suzaku<tab>Sunbound Suzaku
ja: Sunbound Suzaku<tab>

source: Duskbound Byakko<tab>Duskbound Byakko
ja: Duskbound Byakko<tab>

source: sculpted arm<tab>sculpted arms
ja: sculpted arm<tab>

source: sculpted arm<tab>sculpted arms
ja: sculpted arm<tab>

source: chiseled arm<tab>chiseled arms
ja: chiseled arm<tab>

source: chiseled arm<tab>chiseled arms
ja: chiseled arm<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: ball of fire<tab>

source: giant ascetic<tab>giant ascetics
ja: Giant Ascetic<tab>

source: giant ranger<tab>giant rangers
ja: Giant Ranger<tab>

source: Alkyoneus<tab>Alkyoneus
ja: Alkyoneus<tab>

source: acrophies<tab>acrophies
ja: Acrophies<tab>

source: light elemental<tab>light elementals
ja: Light Elemental<tab>

source: banshee<tab>banshees
ja: Banshee<tab>

source: greater pugil<tab>greater pugils
ja: Greater Pugil<tab>

source: clipper<tab>clippers
ja: Clipper<tab>

source: kraken<tab>krakens
ja: Kraken<tab>

source: detector<tab>detectors
ja: Detector<tab>

source: moon bat<tab>moon bats
ja: Moon Bat<tab>

source: puk<tab>puks
ja: Puk<tab>

source: forest funguar<tab>forest funguars
ja: Forest Funguar<tab>

source: scarab beetle<tab>scarab beetles
ja: Scarab Beetle<tab>

source: goblin fisher<tab>goblin fishers
ja: Goblin Fisher<tab>

source: goblin thug<tab>goblin thugs
ja: Goblin Thug<tab>

source: forest hare<tab>forest hares
ja: Forest Hare<tab>

source: Jaggedy-eared Jack<tab>Jaggedy-eared Jack
ja: Jaggedy-Eared Jack<tab>

source: Orcish grappler<tab>Orcish grapplers
ja: Orcish Grappler<tab>

source: Poisonhand Gnadgad<tab>Poisonhand Gnadgad
ja: Poisonhand Gnadgad<tab>

source: airship engineer<tab>airship engineers
ja: 飛空艇の機関員<tab>

source: airship crewman<tab>airship crewmen
ja: 飛空艇の乗組員<tab>

source: Alxaal<tab>Alxaal
ja: アルシャール<tab>

source: Eald'narche<tab>Eald'narche
ja: Eald'narche<tab>

source: orbital flame<tab>orbital flames
ja: orbital flame<tab>

source: orbital levin<tab>orbital levins
ja: orbital levin<tab>

source: orbital wind<tab>orbital winds
ja: orbital wind<tab>

source: Necron<tab>Necron
ja: 永遠の闇<tab>

source: icy hands<tab>icy hands
ja: 死を招く手<tab>

source: azure aether<tab>azure aether
ja: 青の魂塊<tab>

source: beckoning hands<tab>beckoning hands
ja: 死に誘う手<tab>

source: Omega, the One<tab>Omega, the One
ja: Omega, the One<tab>

source: Ultima, the Feared<tab>Ultima, the Feared
ja: Ultima, the Feared<tab>

source: energy orb<tab>energy orbs
ja: energy orb<tab>

source: looming specter<tab>looming specters
ja: 闇の巨腕<tab>

source: wandering thunder spirit<tab>wandering thunder spirits
ja: ワンダリング・サンダースピリット<tab>

source: hooded headsman<tab>hooded headsmen
ja: ある処刑人の記憶<tab>

source: territorial acrocat<tab>territorial acrocats
ja: テリトリアル・フライングキャット<tab>

source: territorial outrunner<tab>territorial outrunners
ja: テリトリアル・アウトランナー<tab>

source: territorial remembird<tab>territorial remembirds
ja: テリトリアル・メモリーバード<tab>

source: territorial scorpion<tab>territorial scorpions
ja: テリトリアル・スコーピオン<tab>

source: territorial brownie<tab>territorial brownies
ja: テリトリアル・ブラウニー<tab>

source: territorial timberman<tab>territorial timbermen
ja: テリトリアル・グリーンマン<tab>

source: territorial pneumobomb<tab>territorial pneumobombs
ja: テリトリアル・ニューモボム<tab>

source: territorial blazing soul<tab>territorial blazing souls
ja: テリトリアル・ファイアソウル<tab>

source: raven-red gobtank<tab>raven-red gobtanks
ja: クロックワーク・レッドゴブリタンク<tab>

source: falcon-blue gobtank<tab>falcon-blue gobtanks
ja: クロックワーク・ブルーゴブリタンク<tab>

source: wind-up Eald'narche<tab>wind-up Eald'narches
ja: マメット・エルドナーシュ<tab>

source: rroneek calf<tab>rroneek calves
ja: ベイビーロネーク<tab>

source: micro crow<tab>micro crows
ja: タイニークロウ<tab>

source: sunray ray<tab>sunray rays
ja: エイエイ<tab>

source: mini yan<tab>mini yan
ja: タイニーヤーン<tab>

source: gimme kitten<tab>gimme kittens
ja: いただきキトン<tab>
